Repository: Chance-service/NJG_Client
Catalog: client02_new/Code_iOS/lib91/SDK/EFUN_LIB/EfunSDKResources/EFUNCorePromptText_*.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# REG_SE_alert_content
source: The latest 20 orders in this device will be recorded here. This record is not specific to for any special players; If different players recharge in this device, we will also record 20 orders in total according to the refilling time. If the game is delected, all record will be delected, too. If players have any questions for their orders, they can tap the corresonding record and report it to efun. Each order can be reported twice.
ja: こちらに表示されているのはこの設備でこのゲームをしたプレイヤーの最後の20のオーダーです。この20の購入記録はある特定のプレイヤーのために行われていません；他のプレイヤは相次いでこの設備でゲームをしてリチャージする場合に、他のプレイヤーの購入する順番に従って相次いで、20のオーダーを記録する。あなたがゲームをアンインストールすると、記録は消えられる。もし、あるオーダーに質問を持ったら、ここに記録に対応する「フィードバック」というボタンを押してefunサーバーにフィードバックする。それぞれのオーダーをただ二回しかフィードバックしません。
ko: 하기 내용은 본 장비에서 진행한 20건의 충전이력입니다. 이 부분은 이펀 유저에 대한 서비스입니다. 만약 부동한 계정으로 충전하였다면 주문시간순서로 최근의 20건을 노출합니다. 게임 삭제 시 충전이력도 같이 삭제됩니다. 충전이력을 확인하시고 의문이 있으실 경우 해당 충전내역의 “신고”버튼을 이용하여 이펀서버에 신고해 주시기 바랍니다. 각 주문내역은 두번만 신고가능합니다.
zh_hans: 这里会显示在该设备玩过该游戏的玩家最近20笔的购买记录。这20笔不是针对某个特定玩家进行记录；如果不同的玩家先后在该设备玩该游戏并且进行了储值，那么会按照不同玩家的购买顺序，先后记录20笔。如果卸载游戏，记录会消失。如果玩家对某次购买存在疑问，可以在这里点击对应记录的“反馈”按钮向efun服务器进行反馈。每笔只能反馈两次
zh_hant: 這裡會顯示在該設備玩過該遊戲的玩家最近20筆的購買記錄。這20筆不是針對某個特定玩家進行記錄；如果不同的玩家先後在該設備玩該遊戲並且進行了儲值，那麼會按照不同玩家的購買順序，先後記錄20筆。如果卸載遊戲，記錄會消失。如果玩家對某次購買存在疑問，可以在這裡點擊對應記錄的“反饋”按鈕向efun服務器進行反饋。每筆只能反饋兩次

# REG_SE_alert_content01
source: This record had been reported twice. Do not submit it again. Please contact our Customer Service if you have any questions.
ja: このレコードはすでに二回提出された、私たちのカスタマサービスに連絡すればいい、再び提出する必要はありません。
ko: 해당 주문내역은 이미 두번 전송하였습니다. 직접 고객센터에 문의해 주세요.
zh_hans: 该记录已经提交了两次，不需要再次提交，联系我们客服人员即可!
zh_hant: 該記錄已經提交了兩次，不需要再次提交，聯繫我們客服人員即可!

# REG_SE_alert_content02
source: All records can be reported twice. efun server will keep it. You do not need to report it again. Submit this record?
ja: それぞれの購入する情報を二回しかフィードバックしません、フィードバックした後efunサーバーにこのレコードがあります。この情報をフィードバックしますか？
ko: 각 주문내역은 두번만 신고가능합니다. 신고 후 해당내용은 이펀 서버에 저장되기에 별도로 반복 신고하시지 않으셔도 됩니다. 해당 주문을 신고하시겠습니까?
zh_hans: 每笔交易信息，只能反馈两次，反馈后efun服务器会保有该记录，无需重复反馈。你确定要反馈该信息吗？
zh_hant: 每筆交易信息，只能反饋兩次，反饋後efun服務器會保有該記錄，無需重複反饋。你確定要反饋該信息嗎？

# REG_SE_alert_content03
source: Send the lastest record to efun server. Please wait 1 hour to send it again if you report it sucessfully. Please make a screenshot and send it to our Customer Service. Submit this record?
ja: まずこの最新の購入記録をefunサーバーに正常に送信します。この後、１時間後再びに送信することができます。成功に送信する時日付ヒントがありますから、私たちのカスタマサービスにスクリーンショットを提供してください。これを送信しますか？
ko: 현재 최신 주문내역을 이펀 서버에 전송합니다. 전송성공 시 한시간 후 재발송 가능합니다. 전송성공 후 시간표기를 캡쳐하여 고객센터에 문의하시기 바랍니다. 주문내역을 전송하시겠습니까?
zh_hans: 发送当前最新购买纪录给efun服务器，发送成功以后，需要一个小时以后才能第二次发送。发送成功会有时间标记的提示，记得截图给我们客服人员。确定要发送吗？
zh_hant: 發送當前最新購買紀錄給efun服務器，發送成功以後，需要一個小時以後才能第二次發送。發送成功會有時間標記的提示，記得截圖給我們客服人員。確定要發送嗎？

# REG_SE_alert_content04
source: No record!
ja: 記録はまだありません。
ko: 주문내역이 없습니다.
zh_hans: 当前没有纪录!
zh_hant: 當前沒有紀錄!

# REG_SE_alert_sure_btn_title
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# REG_SE_alert_cancel_btn_title
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# REG_SE_closs_btn_title
source: Close
ja: 闭じ
ko: 종료
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# REG_SE_post_current_btn_title
source: Report this record
ja: 当然の記録をフィードバックする
ko: 현재주문신고
zh_hans: 反馈当前纪录
zh_hant: 反饋當前記錄

# REG_SE_date_title
source: Date
ja: 日付
ko: 일자
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# REG_SE_state_title
source: Statues
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# REG_SE_orderId_title
source: Order number
ja: オーダー番号
ko: 주문번호
zh_hans: 订单号
zh_hant: 訂單號

# REG_SE_role_title
source: Role
ja: キャラクター
ko: 캐릭터
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

# REG_SE_feedback_btn_title
source: Report
ja: フィードバック
ko: 신고
zh_hans: 反 馈
zh_hant: 反 饋

# REG_SE_post_times_title
source: Report time
ja: 今のフィードバック回数
ko: 현재 신고 회수
zh_hans: 目前反馈次数
zh_hant: 目前反饋次數

# REG_SE_state_finished
source: Completed
ja: 完成した
ko: 결제 성공
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# REG_SE_state_payFail
source: Recharge failed
ja: 支払失敗
ko: 결제 실패
zh_hans: 付款失败
zh_hant: 付款失敗

# REG_SE_state_efunServerCheckPayFail
source: efun server test ineffective
ja: efunサーバーの認証が無効です
ko: 이펀 서버 인증실패
zh_hans: efun服务器验证无效
zh_hant: efun服務器驗證無效

# REG_SE_state_userCancel
source: Player cancels the order
ja: ユーザーはオーダーをキャンセルする
ko: 주문취소
zh_hans: 用户取消购买
zh_hant: 用戶取消購買

# REG_SE_state_inPaying
source: In transaction
ja: 取引中
ko: 결제중
zh_hans: 交易中
zh_hant: 交易中

# REG_SE_post_log_fail
source: Fail to report! Please try later
ja: 購入日誌は送信失敗！改めてお試みてください
ko: 주문내역 전송실패! 다시 한번 진행해 주세요
zh_hans: 发送购买日志失败!请重新尝试。
zh_hant: 發送購買日誌失敗！請重新嘗試。

# REG_SE_post_log_success
source: Report successfully！
ja: 購入日誌は送信成功！
ko: 주문내역 전송성공!
zh_hans: 发送购买日志成功!
zh_hant: 發送購買日誌成功！

# REG_SE_is_posting
source: Sending
ja: 送信中。。。
ko: 전송중…
zh_hans: 正在发送中...
zh_hant: 正在發送中。。。

# REG_SE_post_time_sign_text
source: Please make a screenshot of the report time and send it to our Customer Service
ja: これはアップロードした日付印です、スクリーンショットして私たちのカスタマサービスに送信してください：
ko: 하기는 전송 시간표기입니다. 캡쳐하여 고객센터에 문의해 주세요.
zh_hans: 下面是上传的时间标记，请截图并发给客服人员:
zh_hant: 下面是上傳的時間標記，請截圖并發給客服人員：

# REG_SE_post_current_too_mutch_text
source: You can only report once an hour. Time for next chance:
ja: 一時間内、日誌を一回しか送信しません。次回の送信するまでにあと：
ko: 한시간 한번만 전송가능합니다. 남은시간:
zh_hans: 一小时内，只能发送日志一次。距离下次可发送时间还剩下:
zh_hant: 一個小時內，只能發送日誌一次。距離下次可發送時間還剩下：

# textNoNet
source: Network speed is terrible!
ja: ネットワークが弱い！
ko: 네트웍이 원활하지 않습니다.
zh_hans: 网络不给力!
zh_hant: 網絡不給力！

# textServerReturnError
source: Server returns error. Please try again!
ja: サーバーから非ヌルエラーが届き、改めてお試みください！
ko: 서버 리턴값 오류. 다시 접속해 주세요.
zh_hans: 服务器返回非空的错误，请重新尝试!
zh_hant: 服务器返回非空的错误，请重新尝试！

# textServerReturnNull
source: Server returns null. Please try again!
ja: ヌルがサーバーから届き！改めてお試みください！
ko: 서버 리턴값 없음. 다시 접속해 주세요.
zh_hans: 服务器返回空值!请重新尝试!
zh_hant: 服务器返回空值！请重新尝试！

# textParameterNull
source: Null parameter to handle. Please try again!
ja: 受け取ったパラメーターがヌル、取り扱うことができない。改めてお試みください！
ko: 파라미터값이 비여 진행할수 없습니다. 다시 접속해 주세요.
zh_hans: 接收参数空，无法处理。请重新尝试!
zh_hant: 接收参数空，无法处理。请重新尝试！

# titleAlertSureBtnTitle
source: OK
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# textIapParameterNil
source: Abnormal purchase parameter. Please try again!
ja: 購入異常、改めてお試みください!
ko: 구매 데이터 이상, 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 购买参数异常，请重新尝试!
zh_hant: 购买參數异常，请重新尝试!

# textIapNoNet
source: Network speed is terrible. Please purchase under stable net environment.
ja: ネットワークが弱いので、購入するときネットワークのスムーズを確保してください！
ko: 네트웍이 원활하지 않습니다. 구매시 네트웍상태을 확인해 주세요.
zh_hans: 网络不给力,购买时请确保网络通畅!
zh_hant: 網絡不給力,購買時請保證網絡通暢！

# textIapOneIsPaying
source: One deal is under way.
ja: 取引中
ko: 진행중인 트랜잭션이 있습니다.
zh_hans: 有一笔交易正在进行中
zh_hant: 有一筆交易正在進行中

# textIapNoMakePayments
source: PaymentQueue is not available for payment.
ja: PaymentQueueで支払いことができない！
ko: PaymentQueue지불 기능을 지원하지 않습니다.
zh_hans: PaymentQueue不支持购买支付!
zh_hant: PaymentQueue不支持購買支付！

# textIapServerInMaintain
source: Servers is under maintenance. Please purchase after a while. Thanks for your support. E_code：%@
ja: サーバーがメンテナンス中！ しばらくご購入ください、ご支持に感謝いたします。 E_code：%@
ko: 서버 점검중입니다. 잠시후에 다시 구매진행하시기 바랍니다.감사합니다. E_code：%@
zh_hans: 服务器维护中! 请过一段时间进行购买，感谢您的支持。 E_code:%@
zh_hant: 服務器維護中！ 請過一段時間進行購買，感謝您的支持。 E_code：%@

# textIapNoThisItem
source: Inexistent item!
ja: 商品不存在！
ko: 해당 상품이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 商品不存在!
zh_hant: 商品不存在！

# textIapPostCheckNoNet
source: Order No:%@ Because of the unstable network, not able to gain the Game currency. Please click "OK" to gain the Game currency agian under stable net environment, or relogin the game to have a check.
ja: 注文番号:%@ ネットワークの不安定なので、一時ルネストインをゲットすることができない。スムーズなネットにおいて、?確認?を押して改めてルネストインをゲットすると薦める；或いは、リログしてチェックしてください。
ko: 주문번호:%@ 네트웍이 불안정하기에 잠시 %@를 수령할수 없습니다.네트웍 원활한 환경이거나 다시 로그인 해고 "확인" 버튼을 클릭하면 재수령할수 있습니다.
zh_hans: 订单号:%@ 由于网络不稳定，暂时无法获取游戏币。建议在良好的网络环境下，点击“确认”重新获取游戏币；或尝试重新登录游戏查看。
zh_hant: 訂單號:%@ 由於網路不穩定，暫時無法獲取符石。建議在良好的網路環境下，點擊“確認”重新獲取符石；或嘗試重新登入遊戲查看。

# textIapBuyError
source: Trade Order No.%@ Error! Please contact our customer services with screenshot. The screenshot is the only evidence for compensating your purchasement.
ja: 注文番号：%@ テストエラー！ショット後、カスタマーサービスを連絡してください。 スクリーンショットは唯一の証拠とみられる！
ko: 거래주문번호:%@ 인증error！화면캡쳐 후 고객센터에 문의하시기 바랍니다. 캡쳐 이미지가 충전실패 해결할때의 유일한 증거가 됩니다.
zh_hans: 交易订单号:%@ 验证error!请截屏后联系我们客服。 屏幕截图将视为补单唯一凭证!
zh_hant: 交易訂單號：%@ 验证error！請截屏後聯繫我們客服。 屏幕截圖將視為補單唯一憑證！

# textIapAppStorePayFail
source: AppStore Pay fail! E_code:%@
ja: AppStore支払い失敗！ E_code:%@
ko: AppStore지불실패！ E_code:%@
zh_hans: AppStore支付失败! E_code:%@
zh_hant: AppStore支付失敗！ E_code:%@

# textIapBuyFail
source: Purchase fail: Order No. :%@ Please contact our customer services with screenshot. The screenshot is the only evidence for compensating your purchasement.
ja: 購入失敗: 注文番号：%@ ショット後、カスタマーサービスを連絡してください。 スクリーンショットは唯一の証拠とみられる！
ko: 구매실패: 주문번호: %@ 화면캡쳐 후 고객센터에 문의하시기 바랍니다. 캡쳐 이미지가 충전실패 해결할때의 유일한 증거가 됩니다.
zh_hans: 购买失败: 订单号:%@ 请截屏后联系客服。 屏幕截图将视为补单唯一凭证!
zh_hant: 購買失敗: 訂單號：%@ 請截屏後聯繫客服。 屏幕截圖將視為補單唯一憑證！

# textIapUserCancelToPay
source: Cancled to pay already!
ja: 注文をキャンセルした！
ko: 구매 취소하였습니다.
zh_hans: 您取消了购买!
zh_hant: 您取消了購買！

# textIapHaveSendGameStone
source: Trade Order No. : %@ The commodity has been sent out. Please kindly check.
ja: 取引番号：%@ 商品は発送済み、お受け取りにご注意ください！
ko: 거래주문번호: %@ 상품을 지급완료하였습니다. 확인 부탁합니다.
zh_hans: 交易订单号:%@ 商品已经发送过，请注意查收!
zh_hant: 交易訂單號：%@ 商品已經發送過，請注意查收！

# textIapBuySuccess
source: Purchase successfully. Game currency has been sent out. Order No. : %@ Enjoy your game!
ja: 購入成功、金貨は発送済み: 取引番号：%@ ゲームを楽しみにしてください！
ko: 구매성공! 이 이미 지급되였습니다.: 거래주문번호：%@ 즐거운 하루가 되세요~
zh_hans: 购买成功，游戏币已经发送: 交易订单号:%@ 祝您游戏愉快!
zh_hant: 購買成功，遊戲幣已經發送: 交易訂單號：%@ 祝您遊戲愉快！

# textFbInviteGetFbIDFail
source: Facebook userinfo receive fail!
ja: facebookユーザーの情報獲得が失敗！
ko: 페이스북 사용자정보 가져오기 실패!
zh_hans: 获取facebook用户信息失败!
zh_hant: 获取facebook用户信息失败！

# textLoginGetFBTokenFail
source: Facebook token receive fail. Login unsuccessfully! Please check your network and login the game again!
ja: facebookのtoken獲得が不成功で、ログイン失敗！ ネットワークをチェックして改めてログインしてください！
ko: 페이스북 토큰 가져오기 실패! 네트웍 상태를 확인해 주세요.
zh_hans: 获取facebook的token不成功，登录失败! 请查看自己的网络，重新尝试登录!
zh_hant: 获取facebook的token不成功，登陆失败！ 请查看自己的网络，重新尝试登陆！

# textLoginGetFBInfoFail
source: Facebook userinfo receive fail. Login unsuccessfully! Please check your network and login the game again!
ja: 获取facebook用户信息失败，登陆失败！ 请查看自己的网络，重新尝试登陆！
ko: 페이스북 사용자 정보 가져오기 실패! 네트웍 상태를 확인해 주세요.
zh_hans: 获取facebook用户信息失败，登录失败! 请查看自己的网络，重新尝试登录!
zh_hant: 获取facebook用户信息失败，登陆失败！ 请查看自己的网络，重新尝试登陆！

# textFbInviteActivityNotOpen
source: Facebook invite activity is not opened.
ja: facebookの友達を誘うと言うイベントがまだ開放しない!
ko: 페이스북 친구초대 이벤트가 아직 열려있지 않습니다.
zh_hans: facebook邀请好友活动没有开启!
zh_hant: facebook邀请好友活动没有开启!

# textFbInviteGetPublicRightFial
source: Receive publishing invite permission fail. Please try again.
ja: インビテーション制限の発送が失敗！改めてお試みください。
ko: 초대권한 신청 실패! 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 获取发布邀请权限失败!请重新尝试。
zh_hant: 获取发布邀请权限失败！请重新尝试。

# textFbInviteGetCanInvitedFriendsFail
source: Receive invited friend info fail!
ja: インビテーション失敗！
ko: 초대한 친구정보 가져오기 실패!
zh_hans: 获取可以邀请的好友信息，失败!
zh_hant: 获取可以邀请的好友信息，失败！

# textFbInviteUserCancelInvite
source: Canceled the invitation already!
ja: インビテーションをキャンセルした！
ko: 초대를 취소하였습니다.
zh_hans: 您取消了邀请!
zh_hant: 您取消了邀请！

# textFbInviteUserCloseInvite
source: Closed the invitation already!
ja: インビテーションを中止した！
ko: 초대를 중단하였습니다.
zh_hans: 您中断了邀请!
zh_hant: 您中断了邀请！

# textFbShareGetPublicFail
source: During the share, receive right fail!
ja: シェア中、制限の獲得が失敗！
ko: 공유 과정에서 권한 신청 실패!
zh_hans: 分享过程中，获取权利失败!
zh_hant: 分享过程中，获取权利失败！

# textFbShareGetTokenFail
source: During the share, receive token fail!
ja: シェア中、tokenの獲得が失敗!
ko: 공유 과정에서 토큰 가져오기 실패!
zh_hans: 分享过程中,获取token失败!
zh_hant: 分享过程中,獲取token失敗!

# textFbShareFail
source: Send share fail!
ja: シェアの発送が失敗!
ko: 공유 포스팅 실패!
zh_hans: 发送分享失败!
zh_hant: 发送分享失败!

# textFbShareSuccess
source: Share successfully!
ja: シェア成功！
ko: 공유 성공!
zh_hans: 分享成功!
zh_hant: 分享成功！

# _STR_LOGIN_WITH_FACEBOOK_
source: Login with Facebook
zh_hans: Facebook账号登陆

# _STR_PLAY_NOW_
source: PLAY NOW
zh_hans: 开始游戏

# _STR_REGISTER_TITLE_
source: REGISTER
zh_hans: 注 册

# _STR_LOGIN_TITLE_
source: LOGIN
zh_hans: 账 号 登 入

# _STR_RESET_PASSWORD_TITLE_
source: RESET PASSWORD
zh_hans: 重 设 密 码

# _STR_FORGET_PASSWORD_TITLE_
source: FORGET PASSWORD
zh_hans: 忘 记 密 码

# _STR_BIND_ACCOUNT_TITLE_
source: BIND ACCOUNT
zh_hans: 绑 定 账 号

# _STR_FOR_MORE_ACCOUNT_
source: For More Account
zh_hans: 更多登录方式

# _STR_USER_ACCOUNT_
source: User Account
zh_hans: 用户名

# _STR_USER_REGISTER_ACCOUNT_
source: Create an Username
zh_hans: 创建用户名

# _STR_PASSWORD_
source: Password
zh_hans: 密码

# _STR_REGISTER_
source: Register
zh_hans: 注册

# _STR_LOGIN_
source: Login
zh_hans: 登入

# _STR_RESET_PASSWORD_
source: Reset Password
zh_hans: 重设密码

# _STR_FORGET_PASSWORD_
source: Forget Password
zh_hans: 忘记密码

# _STR_CONFIRM_PASSWORD_
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# _STR_EMAIL_AT_TEXTFIELD_
source: Email (To retrieve password)
zh_hans: 邮箱(用以找回密码)

# _STR_NEW_PASSWORD_
source: New Password
zh_hans: 新密码

# _STR_EMAIL_
source: Email
zh_hans: 邮箱

# _STR_BIND_ACCOUNT_
source: Bind Account
zh_hans: 绑定账号

# _STR_FB_BIND_ACCOUNT_
source: Bind Facebook
zh_hans: 绑定Facebook账号

# _STR_BACK_
source: Back
zh_hans: 返回

# _STR_FIND_PASSWORD_
source: Find Password
zh_hans: 找回密码

# _STR_TAP_THE_SCREEN_TO_LOG_IN_
source: Tap the screen to log in
zh_hans: 请点击屏幕进入

# _STR_FB_INVITE_TOP_TITILE_
source: Friends Invitation
ko: 친구요청
zh_hans: 好友邀请
zh_hant: 好友邀請

# _STR_FB_INVITE_CHECK_REWARDS_TITLE_
source: Check Rewards
ko: 보상보기
zh_hans: 查看礼包
zh_hant: 查看禮包

# _STR_FB_INVITE_NUMBER_OF_INVITATIONS_TITLE_
source: Number of Invitations
ko: 친구요청
zh_hans: 已邀请数
zh_hant: 已邀請數

# _STR_FB_INVITE_REWARDS_BTN_
source: Check Rewards
ja: Rewards
ko: 보상보기
zh_hans: 查看奖励
zh_hant: 查看獎勵

# _STR_FB_INVITE_SEND_INVITATION_BTN_
source: Send Invitation
ko: 요청발송
zh_hans: 发送邀请
zh_hant: 發送邀請

# _STR_FB_INVITE_INFO_
source: Click the Facebook icon and link to our offical forum.
ko: Facebook 클릭후 홈으로 갈수 있습니다.
zh_hans: 点击Facebook图标进入官方论坛
zh_hant: 點擊Facebook圖標進入官方論壇

# _STR_REGISTER_INFO_
source: Has no account?
ko: 계정이 없음?
zh_hans: 没有账号?
zh_hant: 沒有賬號?

# EFUN_PAYING
source: Transaction in progress, please wait
ja: 取引をしていますから、少々お待ち下さい!
ko: 진행중인 트랜잭션 기다려주세요
zh_hans: 交易进行中，请稍等
zh_hant: 交易進行中，請稍等

# EFUN_NoNet
source: Network failure,please check the network!
ja: ネットワークを使用できません、ネットワークをチェックしてください!
ko: 네트워크 오류, Wi-Fi체크해주세요！
zh_hans: 网络异常，请检查网络!
zh_hant: 網絡異常，請檢查網絡！

# EFUN_NoMakePayments
source: AppStore purchase not available!
ja: AppStore支払できません!
ko: AppStore 지불 불가！
zh_hans: AppStore无法支付!
zh_hant: AppStore无法支付！

# EFUN_OneIsBuying
source: The order is in progress.
ja: 1件の取引が行われています!
ko: 한건의 결제가 진행중！
zh_hans: 有一笔交易正在进行中!
zh_hant: 有一筆交易正在進行中！

# EFUN_NoThisGood
source: The item does not exist!
ja: 商品なし!
ko: 상점이 없음！
zh_hans: 商品不存在!
zh_hant: 商品不存在！

# EFUN_UserCancelToBuy
source: You have canceled the order!
ja: 購入をキャンセル!
ko: 구매를 취소하였습니다！
zh_hans: 您取消了购买!
zh_hant: 您取消了購買！

# EFUN_AppStorePayFail
source: AppStore pay fail!
ja: AppStore支払い失敗!
ko: AppStore 지불 실패！
zh_hans: AppStore支付失败!
zh_hant: AppStore支付失敗！

# EFUN_BuySuccess
source: Successful purchase %@ already sent, Order Number:%@ Order Num:%@ Enjoy Your Game!
ja: 購入成功,%@ 発送しました: オーダーナンバー：%@ Efunオーダーナンバー:%@ ゲームお楽しみに!
ko: 구매성공,%@ 이미 발급하였습니다, 거래주문번호：%@ EfunOrder:%@ 즐거운 게임되세요！
zh_hans: 购买成功，%@ 已经发送, 交易订单号:%@ 交易号:%@ 祝您游戏愉快!
zh_hant: 購買成功，%@ 已經發送, 交易訂單號:%@ Efun交易號:%@ 祝您遊戲愉快！

# EFUN_BuyFail
source: Purchase FAILED! Order Number:%@ Order Num:%@ ErroCode:%@ Please make a screenshot and contact our customer service.
ja: 購入失敗: オーダーナンバー：%@ Efunオーダーナンバー:%@ ErrorCode:%@ スクリーンショットを撮ったした後、サビースに連絡してください。
ko: 구매실패: 주문번호：%@ EfunOrder:%@ ErroCode:%@ 고객센터에 문의해주세요。
zh_hans: 购买失败: 订单号:%@ 交易号:%@ ErroCode:%@ 请截屏后联系客服。
zh_hant: 購買失敗: 訂單號：%@ Efun交易號:%@ ErroCode:%@ 請截屏後聯繫客服。

# EFUN_HaveSendGameGold
source: Order Number:%@ Order Num:%@ %@ already sent,Please kindly check!
ja: オーダーナンバー：%@ Efunオーダーナンバー:%@ %@ 発送しました、チェックしてください!
ko: 거래주문번호：%@ EfunOrder:%@ %@ 발급되었습니다！
zh_hans: 交易订单号:%@ 交易号:%@ %@ 已经发送，请注意查收!
zh_hant: 交易訂單號：%@ Efun交易號:%@ %@ 已經發送，請注意查收！

# EFUN_PostNoNet
source: Order Number:%@ Order Num:%@ Fail to send vertification number to the server.
ja: オーダーナンバー：%@ Efunオーダーナンバー:%@ サーバに検証を発送失敗!
ko: 거래주문번호：%@ EfunOrder:%@ 서버에 발송한 인증이 누락！
zh_hans: 交易订单号:%@ 交易号:%@ 向服务器发送验证失败!
zh_hant: 交易訂單號：%@ Efun交易號:%@ 向服務器發送驗證失敗！

# EFUN_BuyError
source: Order Number:%@ Order Num:%@ Verification Error！
ja: オーダーナンバー：%@ Efunオーダーナンバー:%@ 検証error！
ko: 거래주문번호：%@ EfunOrder:%@ 인증 오류！
zh_hans: 交易订单号:%@ 交易号:%@ 验证error!
zh_hant: 交易訂單號：%@ Efun交易號:%@ 验证error！

# EFUN_BuyServerInMaintain
source: Server maintenance! Please make a purchase after maintenance is completed
ja: サーバがメンテナンスしています！維持した後購買してください
ko: 서버점검중! 잠시후 재시도해주세요!
zh_hans: 服务器维护中!请过一段时间后再进行购买
zh_hant: 服務器維護中！請過一段時間進行購買

# __UI_LOGINVIEW_ACCOUNT_TEXTFEILD__
source: User account
ja: アカウント
ko: 이펀 아이디
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

# __UI_LOGINVIEW_PASSWORD_TEXTFEILD__
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# __UI_LOGINVIEW_CHANGEPASSWORD_BUTTON__
source: Change password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# __UI_LOGINVIEW_MACBIND_BUTTON__
source: Free registration bind
ja: サインアップ
ko: 免注册绑定
zh_hans: 免注册绑定
zh_hant: 免註冊綁定

# __UI_LOGINVIEW_FORGOTPASSWORD_BUTTON__
source: Forgot password
ja: パスワードを忘れた
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 忘記密碼

# __UI_LOGINVIEW_LOGINWAYS_LABEL__
source: Use the following account
ja: 使用以下账号登入
ko: 使用以下账号登入
zh_hans: 使用以下账号登入
zh_hant: 使用以下帳號登入

# __UI_CHANGEPASSWORD_OLDPASSWORD_TEXTFEILD__
source: User password
ja: 元パスワード
ko: 기존 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 原始密码
zh_hant: 原始密碼

# __UI_CHANGEPASSWORD_NEWPASSWORD_TEXTFIELD__
source: New password
ja: ニューパスワード
ko: 새 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# __UI_CHANGEPASSWORD_NEWPASSWORD_CONFIRM_TEXTFIELD__
source: Confirm password
ja: パスワードの確認)
ko: 비밀번호를 재확인하세요
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

# __UI_FORGOTPASSWORD_EMAIL__
source: Registered mail
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hans: 注册邮箱
zh_hant: 註冊郵箱

# __UI_ACCOUNTBIND_PASSWORD_CONFIRM__
source: Confirm password
ja: パスワードの再入力)
ko: 비밀번호를 재확인하세요
zh_hans: 重复密码
zh_hant: 重復密碼

# __UI_ACCOUNTBIND_EMAIL__
source: Email (To recover password)
ja: Email(パスワードを取り戻るため)
ko: 이메일 주소를 입력하세요
zh_hans: Email(可用于找回密码)
zh_hant: Email(可用於找回密碼)

# __MESSAGE_ALERTVIEW_TITLE_ERROR__
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 错误

# __MESSAGE_ALERTVIEW_MESSAGE_PASSWORD_DIFFERENCE__
source: two password does not match!
ja: 二回の入力したパスワードが一致ではありません、再入力してください
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.재 입력 해주세요
zh_hans: 两次输入的密码不一样，请重新输入
zh_hant: 兩次輸入的密碼不相同，請重新輸入

# __MESSAGE_WAITTING_LOGIN_STRING__
source: Processing...
ja: ロード中...
ko: 로딩중...
zh_hans: 正在提交处理...
zh_hant: 正在登陆中...

# __MESSAGE_WAITTING_LOGIN_EVATAR_STRING__
source: Taiwan's big players to log in ...
ja: 台湾大玩家登入中...
ko: 台湾大玩家登入中...
zh_hans: 台湾大玩家登入中...
zh_hant: 台灣大玩家登入中...

# __MESSAGE_WAITTING_ACCOUNTBIND_STRING__
source: Processing...
ja: 登録中...
ko: 가입중...
zh_hans: 正在注册中...
zh_hant: 正在註冊中...

# __MESSAGE_WAITTING_FACEBOOKBIND_STRING__
source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 가입중...
zh_hans: 正在提交处理...
zh_hant: 正在提交處理...

# __MESSAGE_WAITTING_CHANGEPASSWORD_STRING__
source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 접속중...
zh_hans: 正在提交处理...
zh_hant: 正在提交處理...

# __MESSAGE_WAITTING_FORGOTPASSWORD_STRING__
source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 접속중...
zh_hans: 正在提交处理...
zh_hant: 正在提交處理...

# __MESSAGE_WAITTING_BIND_STRING__
source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 접속중...
zh_hans: 正在提交处理...
zh_hant: 正在綁定...

# __MESSAGE_ERROR_MESSAGE_ACCOUNT_LENGTH_45__
source: The input password length cannot exceed 45 characters
ja: 入力したユーザーネームは４５文字に超えできません。!
ko: 아이디 45자이내 입력하세요 ！
zh_hans: 所输入的用户名长度不能超过45个字符!
zh_hant: 所輸入的用戶名長度不能超過45個字符!

# __MESSAGE_ERROR_MESSAGE_ACCOUNT_NULL__
source: Account is empty!
ja: アカウントを入力してください!
ko: 아이디 입력!
zh_hans: 账号不能为空!
zh_hant: 帳號不能為空!

# __MESSAGE_ERROR_MESSAGE_ACCOUNT_SPACILECHAR__
source: The input account cannot contain Special characters(Accounts consist of letters, numbers or underscores)
ja: アカウントには特別な符号を入力してはできません。(アカウントは字母、数或いはアンダーラインで組み合わせます。)
ko: 아이디에 특수부호 사용불가(아이디에 영어,숫자만 가능합니다)
zh_hans: 账号不能有特殊字符!(账号由字母，数字或下划线組成)
zh_hant: 帳號不能有特殊字符!(帳號由字母，數字或下劃線組成)

# __MESSAGE_ERROR_MESSAGE_ACCOUNT_UTF8ERROR__
source: The input account cannot contain utf-8 characters!(Accounts consist of letters, numbers or underscores)
ja: アカウントには漢字を入力してはできません。(アカウントは字母、数或いはアンダーラインで組み合わせます。)
ko: 아이디에 특수부호 사용불가(아이디에 영어,숫자만 가능합니다)
zh_hans: 账号不能有中文字符!(账号由字母，数字或下划线組成)
zh_hant: 帳號不能有中文字符!(帳號由字母，數字或下劃線組成)

# __MESSAGE_ERROR_MESSAGE_PASSWORD_NULL__
source: Password is empty!
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요!
zh_hans: 密码不能为空!
zh_hant: 密碼不能為空!

# __MESSAGE_ERROR_MESSAGE_PASSWORD_LENGTH_45__
source: The input password length cannot exceed 45 characters
ja: 入力したパスワードは４５文字に超えできません。
ko: 변경할 비밀번호 45자이내 입력하세요!
zh_hans: 所输入的密碼长度不能超过45個字符!
zh_hant: 所輸入的密碼長度不能超過45個字符!

# __MESSAGE_ERROR_MESSAGE_PASSWORD_SPACILECHAR__
source: The input password cannot contain Special characters(Accounts consist of letters, numbers or underscores)
ja: パスワードには特別な符号を入力してはできません。(パスワードトは字母、数或いはアンダーラインで組み合わせます。)
ko: 비밀번호에 특수부호 사용불가(비밀번호에 영어,숫자만 가능합니다)
zh_hans: 密码不能有特殊字符!(密码由字母，数字或下划线組成)
zh_hant: 密碼不能有特殊字符!(密碼由字母，數字或下劃線組成)

# __MESSAGE_ERROR_MESSAGE_PASSWORD_UTF8ERROR__
source: The input password cannot contain utf-8 characters!(Accounts consist of letters, numbers or underscores)
ja: パスワードには漢字を入力してはできません。(パスワードは字母、数或いはアンダーラインで組み合わせます。)
ko: 비밀번호에 특수부호 사용불가(비밀번호에 영어,숫자만 가능합니다)
zh_hans: 密码不能有中文字符!(密码由字母，数字或下划线組成)
zh_hant: 密碼不能有中文字符!(密碼由字母，數字或下劃線組成)

# __MESSAGE_ERROR_MESSAGE_EMAIL_NULL__
source: Email is empty!
ja: メールアドレスを入力してください!
ko: Email 입력하세요 !
zh_hans: Email不能为空!
zh_hant: Email不能為空!

# __MESSAGE_ERROR_MESSAGE_EMAIL_LENGTH_45__
source: The input mailbox length cannot exceed 45 characters!
ja: 入力したメールアドレスは４５文字に超えできません。
ko: email 45자이내 입력하세요！
zh_hans: 所输入的Email长度不能超过45个字符!
zh_hant: 所輸入的Email長度不能超過45個字符!

# __MESSAGE_ERROR_MESSAGE_EMAIL_FORMAT__
source: The format of Email is not correct!
ja: メールアドレスは不正です!
ko: Email격식이 잘못되였습니다!
zh_hans: Email格式不正确!
zh_hant: Email格式不正確!

# __MESSAGE_ERROR_MESSAGE_EMAIL_UTF8ERROR__
source: The input mailbox cannot contain utf-8 characters
ja: メールアドレスには漢字を入力できません!
ko: Email에 특수부호 사용불가!
zh_hans: Email不能有中文字符!
zh_hant: Email不能有中文字符!

# __MESSAGE_TITLE_NETINTERFACE_LOGIN__
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# __MESSAGE_TITLE_NETINTERFACE_REGISTER__
source: Register
ja: 新規アカウント登録
ko: 회원가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# __MESSAGE_TITLE_NETINTERFACE_RESETPASSWORD__
source: Reset password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 修改密碼
zh_hant: 修改密碼

# __MESSAGE_TITLE_NETINTERFACE_FINDPASSWORD__
source: Find password
ja: パスワードを忘れた
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 找回密碼
zh_hant: 忘記密碼

# __MESSAGE_TITLE_NETINTERFACE_FASTLOGIN__
source: Fast Login
ja: プレー
ko: 免注册登入
zh_hans: 免注册登入
zh_hant: 免註冊登入

# __MESSAGE_TITLE_NETINTERFACE_FACEBOOKLOGIN__
source: Facebook Login
ja: Facebookで登録
ko: Facebook
zh_hans: Facebook 登入
zh_hant: Facebook 登入

# __MESSAGE_TITLE_NETINTERFACE_PHONEEVATAR__
source: Evatar Login
ja: Evatar 登入
ko: Evatar
zh_hans: Evatar 登入
zh_hant: Evatar 登入

# __MESSAGE_TITLE_NETINTERFACE_REGISTERBIND__
source: Account bind
ja: サインアップ
ko: 免注册绑定
zh_hans: 免注册绑定
zh_hant: 免註冊綁定

# __MESSAGE_TITLE_NETINTERFACE_OTHERCLIENTLOGINEVATAR__
source: Evatar Login by Other Client
ja: Evatar 客戶端登入
ko: Evatar 客戶端登入
zh_hans: Evatar 客戶端登入
zh_hant: Evatar 客戶端登入

# __MESSAGE_ALERTVIEW_MESSAGE_BIND_INFO__
source: Dear player, to ensure your account security, please bind your account as soon as possible.
ja: ごアカウントの安全性を確保するため、サインアップしてください.
ko: 유저님의 계정정보를 보호하기 위하여 계정전환을 진행하시기 바랍니다.
zh_hans: 尊敬的玩家,为了确保您的账号安全,请尽快绑定您的账号。
zh_hant: 尊敬的玩家，為了確保你的帳號安全，請儘快綁定你的帳號。

# __MESSAGE_ALERTVIEW_MESSAGE_BIND_LEFT_BTN_PLAYNOW__
source: Play Now
ja: ゲームスタート
ko: 계속하기
zh_hans: 进入游戏
zh_hant: 進入遊戲

# __MESSAGE_ALERTVIEW_MESSAGE_BIND_RIGHT_BTN_BINDACCOUNT__
source: Bind Account
ja: サインアップ
ko: 계정전환
zh_hans: 绑定账号
zh_hant: 綁定帳號
